❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම කෘතිය ඓතිහාසික සිදුවීම් මත පදනම් වූ නමුත්, ඔවුන්ගේ ජීවිත සහ අභිප්‍රායන් පිළිබඳ විස්තර සියල්ලම ප්‍රබන්ධ වේ.]
මම කියන්නේ ඒකයි
මට ඕන ඔයා මගේ අනියම් බිරිඳ වෙනවා දකින්න.
කැප්ටන්.
ඔව්, උතුමාණනි.
කොච්චර හොඳයිද
ඔබ කාන්තාවන්ගේ හදවත් දන්නවාද?
සමාවෙන්න?
එහි දෙයක් නැත.
උතුමාණනි.
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින කාන්තාවකගේ හදවත නම්,
මම ඇත්තටම විශේෂඥයෙක්.
රජතුමනි, ඔබ මගෙන් කුමක් අසන්නට කැමතිද?
හොඳයි…
මම කල්පනා කරනවා කොහොමද කියලා...
ඔබට කාන්තාවකගේ හදවත දිනා ගත හැකිය...
හෝ…
ඔබට හැකි ආකාරය…
ගණන් ගන්න එපා.
උතුමාණනි,
ඔබ දන්නා පරිදි, මම විවාහ වූයේ වැඩි කලකට පෙර නොවේ.
මම කාලයක් තිස්සේ මගේ බිරිඳ පසුපස හඹා ගොස් ඇයට විවාහ වන ලෙස කීප වතාවක්ම ඉල්ලා සිටියා,
නමුත් ඇය මට පිළිතුරක් දුන්නේ නැහැ.
එයාට මාව බඳින්න ඕන නැත්නම් "නැහැ" කියන්න තිබුණා, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඉතින්?
මුලදී මම හිතුවේ මගේ පුරුෂ ආකර්ෂණයෙන් මම ඇයව පොළඹවනවා කියලා.
ඉතින් මම මගේ කඩු ශිල්ප කුසලතා ප්‍රදර්ශනය කළා...
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
මම ඇයට දුන්නෙන් ඊතලයෙන් මගේ කඩිසරකම පෙන්නුවා, එකින් එක පහර දෙමින්.
නමුත් මම ඇයට බයයි කියලා ඇය මගෙන් ඈත් වුණා.
ඇයි... ඉතින්?
දවසක් මම සොල්දාදුවන් පුහුණු කරමින් සිටියදී,
- මගේ අත රිදුනා.
- මට ඒක මතකයි.
මට මගේ දුර්වලකම පෙන්නන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒ නිසා මගේ ආදරයේ පරමාර්ථය වළක්වා ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කළා.
නමුත්... හදිසියේම, ඇය මා කෙරෙහි උනන්දුවක් දක්වන්නට පටන් ගත්තාය.
වරක් ඇය මා අසලට පැමිණ මෙසේ ඇසුවාය.
"ඔයා කාලා ද?"
"මගේ අත තුවාල වෙලා නිසා මට කන්න බැරි වුණා" කියලා මම පිළිතුරු දුන්නම,
ඇය මට බත් ඉස්ටුවක් කැව්වා.
වරක් ඇය ඇසුවාය,
"ඔයා මූණ හෝදගත්තද?"
"මගේ අත තුවාල වෙලා නිසා මට බැහැ" කියලා මම කිව්වම,
ඇය කිව්වා, "අනේ, අපිරිසිදු මිනිහා,"
මට මගේ මූණ සෝදා දුන්නා.
තේරුනාද මහරජතුමනි?
තේරෙනවද මොකක්ද?
උතුමාණනි.
ඇගේ ආදරය දිනා ගැනීමට,
ඔබ දුර්වල හා අනුකම්පා සහගත ලෙස පෙනී සිටිය යුතුය.
එවිට ඇයට ඔබ කෙරෙහි අනුකම්පා කළ හැකිය.
ඒ තමයි කාන්තාවකගේ හදවතට යන මාර්ගය.
දුර්වල ලෙස පෙනී සිටින්න.
සහ කණගාටුදායකද?
ඔව්, උතුමාණනි.
මේක ඇත්තද?
මම ඒකට මගේ ජීවිතේ වුණත් ඔට්ටු අල්ලනවා.
දුර්වලයි වගේ රඟපානවා... ඒ වගේම දුකයි—
කැප්ටන්!
ඒ ඝාතකයින් විය යුතුයි!
ඒවා මට පණපිටින් ගෙනත් දෙන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
පහර දෙන්න!
මාලිගාවේ සිදුවීමක් සිදුවී ඇත.
මාලිගාවට ඇතුළු වූ ඝාතකයින් රජුගේ ජීවිතයට උත්සාහ කළහ.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ නිරුපද්‍රිතද?
වාසනාවකට මෙන්, ඔහු එයින් කිසිදු හානියක් නොමැතිව පිටතට පැමිණීමට සමත් විය.
ඔහු සෝදිසි කිරීමකට අණ දී ඇත.
ඝාතකයින් තවමත් මාලිගාවේ සැඟවී සිටිනවා විය යුතුයි.
යුගල වශයෙන් එකතු වී මාලිගා භූමිය සොයන්න.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
- ඉක්මන් කරන්න.
- අපි එකට යමු.
අපි යමු.
අද සිද්ධියට ඔයාගෙ කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ නේද?
ඒක පැහැදිලි වෙන්න ඕන නේද?
හේයි, ඔයා. මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මාව සැක කරනවා කියලා.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
මොකක්ද? මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ.
එතනට යමක් චලනය වුණා.
අපි යමු.
නමුත් අපි විමර්ශනය කළ යුතුයි.
නවත්වන්න!
ඇත්තටම ඒක ඝාතකයෙක් නම්? අපි දෙන්න විතරයි ඉන්නේ.
- නමුත් අපට අණ කළේ සොයන්න කියායි—
- හේයි!
අපි සොල්දාදුවන්වත් නෙවෙයි. අපි මෙතන චේතනාවන් හරහා යනවා විතරයි.
ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද නැත්නම් මොකක්ද?
පේනවද? මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
අපි යමු.
කැප්ටන්.
ඔව්, හොං උතුමාණනි?
ද්‍රෝහියා අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඇයව අත්අඩංගුවට ගන්න!
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි!
උන්වහන්සේගේ මාලිගාවේ සේවිකාවකට කොතරම් එඩිතරද?
මහරජතුමා ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීමක්?
- ඇයව රැගෙන යන්න.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඇයව රැගෙන යන්න.
නමුත්…
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ඔබේ අනන්‍යතාවය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කර ඇත.
ඔයාව හයිබින් කුමරියගේ සේවකයාගේ දුව විදිහට ලැයිස්තුගත කරලා තියෙනවා,
නමුත් ඔබේ පියා සොල්දාදුවෙක්.
මගේ පියා අශ්වයාගේ වර්ෂයේදී මිය ගියේය.
ඔහුද
රාජකීය ආරක්ෂක භටයෙක්
අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි සාඩෝ කුමරුට සේවය කළේ කවුද?
සදෝ කුමරු සහල් පෙට්ටියේ සිර කළ දිනයේ,
ඔහුගේ සියලු ආරක්ෂකයින් ද මරා දමන ලදී.
තම ස්වාමියාට පාපකාරී මාර්ගයකට යාමට ඉඩ දීම නිසා ඔවුන් ද්‍රෝහීන් ලෙස හංවඩු ගැසුණි.
අම්මට ඒක දරාගන්න බැරි උනා..
සහ මගේ පියා සමඟ සොහොනට යාමට තීරණය කළා.
ඔයා මට මේක කියන්න ඕනද?
මම අපේ ඉහළ නිලධාරීන්ට කිව්වොත්, ඔබේ ජීවිතය නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කවදාවත් කියන්නේ නෑ. මම ඔයාව දන්නවා, වොල් හයි.
ඔයාට මාව දන්නවා කියලා විශ්වාසද?
නියත වශයෙන්ම.
ඔයා වොල් හයි, අපි පොඩි කාලේ එකට ඔන්චිල්ලාවල නැගලා සරුංගල් යැව්වා.
ඒ දවස් හරිම සැහැල්ලුවෙන් ගෙවුනා.
මට ඒවා මතක් වෙනවා.
අපිට ඒ දවස් වලට ආපහු යන්න පුළුවන් නම් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
හරි, මම හිත හදාගත්තා.
කුමක් ගැන ද?
අපිට කවදාවත් ඒ ලස්සන අතීතයට යන්න බැරි වෙයි,
නමුත් ඒ කාලයේ සිටම ඔබ මගේ මිතුරා, එබැවින් මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
මෙතනම ඉන්න.
ඩියොක් මම... ඩියොක් මම...
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ප්‍රශ්න කරන්නද?
නමුත් ඔබට තැලීම් නැහැ.
ඔබ සැබවින්ම උන්වහන්සේගේ ප්‍රියතමයාය.
අවශ්‍යයි...
ඔයා මගේ කොණ්ඩේ පීරනවද?
මට හොඳට පේන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳයි.
ඔවුන්ගේ වධහිංසා ක්‍රම ඉතා දරුණු විය.
ඔයා අපරාධයක් කළා, ඒ නිසා ඔයාට දඬුවම ලැබෙයි.
ඝාතකයින් හිටියා.
ඒ බුරුසුව ඇතුලේ හැංගිලා හිටියා නේද?
ඇයි ඔයා මට ජීවත් වෙන්න දුන්නේ?
මට ඕන වුණා විතරයි.
මමත් ඉඳහිට මගේ විදිහට දේවල් ලැබීමට සුදුසුයි.
ජීවිතයක් බේරා ගැනීමේ ඇති වරද කුමක්ද?
ළමා කාලයේ මිතුරෙකුගේද?
ඔයා සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක් විතරයි.
නමුත් පුදුමයට කරුණක් නම්, මම කිසි විටෙකත් ඔබට වෛර කළේ නැත.
සමහර අය එහෙමයි.
හැමෝම එයාලට ආදරෙයි
සහ ඔවුන් ළඟ තබා ගැනීමට කැමතියි.
එවැනි දක්ෂතාවයක් ප්‍රයෝජනවත් වේ
මාළිගාවේ බිත්ති වලින් පිටත.
නමුත් මාලිගාව ඇතුළත,
මොන තරම් දක්ෂතාවයක්ද
වගකීමක් විය හැකිය.
බොහෝ දෙනෙක් ඔබට ආදරය කරන්නේ නම්,
එය හොඳින් අවසන් නොවිය හැකිය.
ආයුබෝවන්.
ආහාර පරීක්ෂක අධිකරණ ආර්යාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් හොං විසින් ඇයගෙන් ප්‍රශ්න කරන බව මට ආරංචි විය.
මට හානියක් නොවී සිටීම ප්‍රමාණවත්.
ද්‍රෝහීන් නිසා ඔබට අඳුරු වීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
ඔයා ශෝකයෙන් ඉන්න බල්ලෙක් වගේ.
ඒක නම් කියන්න බැරි තරම් භයානක දෙයක්.
රජතුමනි, මම බොහෝ සේ කලකිරී සිටිමි.
හොඳයි. තරහ වෙන්න.
ඔබව අඳුරු සහ උදාසීන ලෙස දැකීමට වඩා එය හොඳය.
අපි ඔට්ටුවක් තියමුද?
සමාවෙන්න?
පරාජිතයා ජයග්‍රාහකයාට එක් කැමැත්තක් ලබා දිය යුතුය.
ඉතින් ඔයා මම ඉල්ලන ඕනම දෙයක් දෙනවද?
ඔයා ඒක කරනවද?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔබට සැබෑ වීමට ආශා කරන ප්‍රාර්ථනාවක් තිබිය යුතුය.
මගේ යාළුවෙක් රජ මාලිගාවේ සේවිකාවක් විදිහට හිටියා.
නමුත් අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ අභාවයෙන් පසු ඇයව මාලිගාවෙන් නිදහස් කරන ලදී.
මම ඔට්ටුව දිනුවොත්, ඒ යාළුවාව මාලිගාවට නැවත පත් කරනවාට මම කැමතියි.
ඔයා ඒකට ඉඩ දෙනවද?
මම කරන්නම්.
ඔයා මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ ඇයි?
ඔබ ඔට්ටුව දිනන බවට කිසිදු සහතිකයක් නොමැත.
මහරජාණෙනි, ඔබ දිනුවොත් ඔබේ ප්‍රාර්ථනාව කුමක්ද?
මට ප්‍රශ්නයට පිළිතුර අහන්න ඕන.
මම ටික කාලෙකට කලින් ඇහුවේ ඒක.
ඔට්ටුව සම්බන්ධයෙන්,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම ක්‍රීඩාවක් සඳහා අපට ඔට්ටු ඇල්ලිය හැකිය.
ඔයා ඒක කරනවද?
ගල් පැනීම යනු සාමාන්‍ය ජනතාව ක්‍රීඩා කරන සරල ක්‍රීඩාවකි.
මම දන්නවා.
ඔයා කවදාහරි ඒක සෙල්ලම් කරලා තියෙනවද?
කිහිප වතාවක් පමණි
මම පොඩි කාලේ.
රජතුමනි, මම ඔබ වෙනුවෙන් ඔබේ ගල තෝරා ගත්තා.
මේඩන් සුං,
ඒ පර්වතය සුදුසු නැහැ.
ගල් පැනීම සඳහා,
පළල සහ සිහින් ගල් වඩා හොඳය.
උතුමාණනි,
මම ඔබට නිරූපණයක් දෙන්නම්.
බලන්න, උතුමාණනි.
ඔයා ඒක දැක්කද?
- දැන් පස්සට වෙන්න.
- ඔව්, උතුමාණනි.
මම ඔයාට පුහුණුවීම් විසි කිරීමක් කරන්නම්, ඒ නිසා ඉදිරියට යන්න.
විසි කිරීම් තුනෙන් හොඳම තැනැත්තා ඔට්ටුව දිනා ගනී.
ඔව්, උතුමාණනි.
- කැප්ටන්, ගිහින් මට ගල් ටිකක් හොයාගන්න.
- ඔව්, රජතුමනි.
ඔතන නිකන් ඉන්න එපා.
ඔබේ සොයා ගන්න.
මෙය උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් උදෙසායි.
මම ඔයාට හොඳම ගල් ගෙනාවා.
ඔබට ආරම්භ කළ හැකිය.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
මම දිනුවා!
මම මේ පාර දිනුවා.
කිම් බොක් යොන් නැවත සේවයේ පිහිටුවීමට ඔබ කැමති මාලිගාවේ සේවිකාවද?
ඔබ කොහොමද දැනගත්තේ, උතුමාණනි?
මම ඔයාව ඒ කෙල්ලො එක්ක ඉඳහිට දැක්කා.
ඔයා හැමදාම හිනාවෙලා හිටියා,
මට හැම විටම දැනුනා
මට මගේ දේ නැති වෙනවා කියලා.
ඔබ ඔබේ මිතුරන්ට ගරු කරනවාද?
ඔයා මට ආදරේ කරනවට වඩා?
ඔබ දිනුවා නම්, මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරනවා.
උතුමාණනි…
- යෙොන් වෙන්කරවා ගන්න!
මේ කොල්ලනේ!
කොහොමද ඔයාට?
අඬන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම මේක ඇඳගෙන ඉන්නේ!
ඒ තමයි අපි ඔයාට දුන්න තෑග්ග!
- ඒක ඔයාට ලස්සනයි වගේ.
- මම ඒ ඔක්කොම දාගෙන ඉන්නේ.
බොක් යෙයොන්.
මට ඔයාව දැණුනා!
උතුමාණනි,
ඔබගේ අසීමිත කරුණාව නිසා මම මගේ මිතුරා සමඟ නැවත එක් වුණා.
මම ඔබට බෙහෙවින් කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්න ඇති.
ඔව්, උතුමාණනි.
දැන් ඔබට තීන්ත ගල ඇඹරීමට හැකිය.
උතුමාණනි,
ඝාතන උත්සාහය පිටුපස සිටින පුද්ගලයින් ගැන ඔබ දැනගත්තාද?
මම සතුටුයි.
කරුණාකර ඔබට විරුද්ධ වන සියල්ලන් මුලිනුපුටා දමන්න.
නමුත් එහෙනම් මට ඒ ඔක්කොම මරන්න වෙනවා.
ඔයා හිතනවද මම එයාලව මරන්න ඕනේ කියලා?
ඔබේ ආරක්ෂාවට තර්ජනය කරන අයට ඔබ සමාව නොදිය යුතුයි—
උතුමාණනි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමා ඔබ සමඟ ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් හමුවීමට කැමතියි.
එයාව ඇතුලට යවන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම ඔයාට කිව්වා හෙට නිල උසාවියේදී තීරණය ගන්නම් කියලා.
මේ කාරණය බලාගෙන ඉන්න බැහැ.
ඔබ එයට ඉඩ නොදුනොත්, මම ඔබේ තීරණය ඉල්ලා හිඟාකමින් මෙහි රැඳී සිටිමි.
තීරණය නොවැළැක්විය හැකි බව මහරජතුමා දනී.
කරුණාකර ඉයුන්ජියොන් කුමරුට මරණ දඬුවම ලබා දෙන්න.
(T/N: කුමාරයා ඉයුන්ජියොන් යනු යි සැන්ගේ අර්ධ සහෝදරයාය)
අපිට තේ ඕන නෑ. අපි දෙන්නට තනියම ඉන්න දෙන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ඩියොක් ඉම්?
බොක් යොන් ආපහු ආවට සතුටු නැද්ද?
මම,
නමුත් මම ටිකක් බයයි.
මම හිතන්නේ මම අද ලොකු වැරැද්දක් කළා.
වැරැද්දක්ද?
බොක් යොන් නැවත පැමිණීම නිසා මම ටිකක් උද්යෝගිමත් වුණා,
ඉතින් මම උන්වහන්සේට ස්තූති කළා
සහ ඔහුට පෙන්වීමට උත්සාහ කළා
මම ඔහුගේ යහපැවැත්ම ගැන කොතරම් සැලකිලිමත් වුණාද කියලා.
ඒ වගේම මම ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටියේ සියලු ද්‍රෝහීන් මුලිනුපුටා දමන ලෙසයි.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
හොඳයි, ඒකේ කිසිම වරදක් නැහැ.
නමුත් ඉයුන්ජියොන් කුමරු ද්‍රෝහීන් අතර විය.
දැන්, මහරජතුමාට ඔහුගේ බාල සහෝදරයාව මරන්න වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම උන්වහන්සේගෙන් ඉල්ලා සිටියේ උන්වහන්සේගේ බාල සහෝදරයා මරා දමන ලෙසයි.
ඩියොක් ඉම්…
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ එයාගේ අයියා ද්‍රෝහියෙක් කියලා.
ඔබ උන්වහන්සේ ඉදිරියේ ඔබේ මුඛය පරිස්සම් කර ගත යුතුයි.
මට හුස්ම ගන්නවත් බෑ වගේ දැනෙනවා.
ද්‍රෝහියා වන හොං ජියොන්ග් යෝ, මහරජතුමාගේ අණට සවන් දීමට පිටතට එන්න!
මේ දවස්වල මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආරංචි ආවා.
ඔවුන් කියනවා ඔබට උන්වහන්සේගේ අනුග්‍රහය තියෙනවා කියලා
එබැවින් මේ රාජධානියේ සිටින සියල්ලෝම ඔබගේ ආඥාවලට හිස නමනු ඇත.
දේවල් ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
සහ ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අතීතය ගැන පසුතැවෙනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
මම රජතුමාව මරන්න තිබුණේ එයා තාමත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙලා ඉන්නකොටමයි.
මම ඔහුට පහර දෙන්න තිබුණා.
මගේ උපරිම ශක්තියෙන් සහ මෘගයෙකුගේ දරුණුකමෙන්
සහ ඔහුගේ ජීවිතයට අවසානයක් ගෙනාවා.
ඒ වෙනුවට, මම කපටි යෝජනා ක්‍රම මත විශ්වාසය තැබුවෙමි
සහ මෙවැනි අවසානයක් දැකීමට පමණක් විස්තීර්ණ කුමන්ත්‍රණ.
කුමක් ද?
ඔයා කවදාවත් හිතුවේ නැද්ද ඔයාත් මම වගේ වෙයි කියලා?
ඔබ හිතනවද ඔබ සදහටම එවැනි බලයක් දරනු ඇතැයි කියා?
මම හොඳින් දන්නවා.
මම බලය පාවිච්චි කරන්නේ උන්වහන්සේගේ අනුග්‍රහයට ස්තූතිවන්ත වන්නට පමණයි.
සමහරවිට කවදාහරි මට ඒ කරුණාව නැති වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
අනාගතයේදී එවැනි සිදුවීම් සඳහා මම සූදානම් වෙමින් සිටිමි.
මම දකියි.
ඔබේ සැලසුම් මල් ඵල ගැන්වේදැයි මම සොහොනෙන් එපිට සිට නිරීක්ෂණය කරමි.
නමුත් අපි හමුවෙයිද කියලා මට හොර රහසේ සැකයක් තියෙනවා
ඔබ සිතනවාට වඩා ඉක්මනින්.
හේයි, ඩියොක් රෝ.
මම කියන්නේ, හොං ගුක් යොන්ග්.
රජතුමා ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ බියකරු පුද්ගලයෙකි.
මම හිතන්නේ මම උන්වහන්සේව ඔබට වඩා ටිකක් හොඳින් දන්නවා.
දුර සිට පමණක් දැකිය හැකි දේවල් තිබේ.
මම හිතන්නේ අපේ අවසන් සමුගැනීම් කියන්න කාලය හරි.
මම මෙහි පැමිණියේ හොං වංශයේ වැඩිමහල්ලෙකුට අවසන් ගෞරව දැක්වීමට පමණයි.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
නැන්දේ, ඔබේ පුතා පිටුවහලේදී මිය ගියා.
ඔබට පෞද්ගලිකව දැනුම් දීම මගේ යුතුකමක් යැයි මට හැඟෙන නිසා මම ඔබට මෙහි කතා කළෙමි.
ඔබ ඔහුව මරලා දැම්මාද, උතුමාණනි?
ඔව්.
මම එයාව මරලා දැම්මා.
මම ඔයා වෙනුවට ඔයාගේ පුතාව මැරුවා නැන්දේ.
ඔබේ පුතා ඔබේ ජීවිතය වෙනුවෙන් ඔහුගේ ජීවිතය හුවමාරු කරගත් නිසා ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ජියොන්ග් මහත්මියනි, ඔබ පිටත්ව යාමට පෙර උන්වහන්සේට ඔබගේ ගෞරවය පුද කළ යුතුයි.
මගේ පුතාගේ ජීවිතය වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය බේරුණා,
මම එය නොසැලකිලිමත් ලෙස ඉවත නොදමමි.
රජතුමනි, ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබා ගන්න!
- රජතුමනි!
- රජතුමනි හොඳටම බීලා.
මෙම මාර්ගයේ.
- මම බීලා නැහැ.
- නෑ, ඔයා බීලා නැහැ.
- මම ගිහින් ඩොක්ටර්ව එක්කන් එන්නම්.
- ඔව්.
උතුමාණනි.
ඒ ඔයාද, ඩියොක් ඉම්?
මේ පරක්කු වෙලා මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
ඔබත්, කෝට් ආර්යාව සියෝ. ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- කැප්ටන්.
- ඔව්, උතුමාණනි.
ඔබගේ උදව්වටත් මම කෘතඥ වෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මහරජතුමනි, මම ගෞරවනීයයි.
අද,
මම ඔය තුන්දෙනාට තෑගි දෙන්නම්.
- මම ගෞරවනීයයි, උතුමාණනි.
දැන්, අපි බලමු.
හොඳයි... අපි බලමු...
ඉන්න. මෙතනම.
ගිහින් මී පැණි තේ එකක් ගේන්න.
- උසාවි ආර්යාව සියෝ.
- ඔව්?
ඇත්තටම, අද...
සුං ඩියොක් ඉම්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්නයි හිටියේ.
ළඟට එන්න.
මම ඔබට පෞද්ගලික තෑග්ගක් පිරිනමන්නෙමි.
ඔබේ පවුල්වලට භාර දිය හැකි.
- තේරුනාද?
- අපි ගෞරවයට පාත්‍ර වෙනවා, උතුමාණනි.
තුනී
සහ දිගු.
- උසාවි ආර්යාව සියෝ.
- ඔව්, උතුමාණනි.
මගේ ඕකිඩ් ඔයාට කොහොමද කැමති?
ඒක හරිම ලස්සන චිත්‍රයක්.
අනෙකුත් කලාකරුවන් ඊර්ෂ්‍යාවෙන් කොළ පාට වනු ඇත.
මේ වගේ සැබෑ කලාකෘතියකට සමාන කරන්න කිසිම දෙයක් නැහැ!
- ඇත්තටම?
- ඔව්, උතුමාණනි.
එහෙනම් මේක ඔයාගේ වෙයි, කෝට් ආර්යාව සේඕ.
මහරජතුමනි, මම අතිශයින් ගෞරවයට පාත්‍ර වෙමි.
- කැප්ටන්.
- ඔව්, උතුමාණනි.
ඔබටත් චිත්‍රයක් අවශ්‍යද?
ඔව්, මටත් එකක් ඕන.
ඊට පස්සේ මම ඔයා වගේම පෙනෙන ඕකිඩ් මලක් අඳින්නම්.
මහරජතුමනි, මම ගෞරවනීයයි.
මෙන්න. මේක ඔයාට!
මේ මොකක්ද මහරජතුමනි?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක ඔයා වගේමයි නේද?
ඒක හරියටම මගේ වගේමයි!
ඔයා අද හරිම නිහඬයි.
දැන්,
සුං ඩියොක් ඉම්, මමත් ඔයාට චිත්‍රයක් අඳින්නම්.
මෙතන...
මගේ චිත්‍රය ඔයාට කොහොමද කැමති?
රජතුමනි, මම ඔබ සමඟ අවංක විය යුතුයි.
කිම් හොං ඩෝ හොඳ චිත්‍ර ශිල්පියෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා,
(T/N: කිම් හොං ඩෝ ජොසොන්හි ප්‍රසිද්ධ කලාකරුවෙක්)
නමුත් ඔබේ කලාත්මක දක්ෂතාවය ඔහුගේ දක්ෂතාව අභිබවා යනවා.
ඇත්තටම?
- එහෙමද?
- ඔව්, උතුමාණනි!
ඇත්තටම? එහෙනම් මම මේ චිත්‍රය ඔයාට දෙන්නම්, ඩියොක් ඉම්.
මට ඊර්ෂ්‍යායි, ​​රජතුමනි.
කරුණාකර මට තවත් පින්තූරයක් අඳින්න.
ඔයා ඩියොක් ඉම්ට විතරක් කරුණාව පෙන්නන්න හොඳ නෑ.
ඔබ සිතන්නේ එය නම්,
මම ඔයාට තව එක චිත්‍රයක් අඳින්නම්.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම ගිහින් මී පැණි තේ එකක් අරන් එන්නම්.
හරි, මම ඔය දෙන්නගෙම වගේ පින්තූරයක් අඳින්නම්.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
මේක මාලිගා ආරක්ෂක බළකායේ කපිතාන්වරයා වෙනුවෙන්.
එය විශ්වාසයි!
මේක ප්‍රධාන නපුංසකයාට අරන් යන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඉතින් උතුමාණන් වහන්සේ ඉයුන්ජියොන් කුමරුට මරණ දඬුවම නියම කළාද?
ප්‍රශ්න කිරීමේදී, ද්‍රෝහීන් ඔහුට රාජද්‍රෝහී චෝදනාවක් එල්ල කළහ.
ඒ නිසා තමයි මහරජතුමාට මරණ දඬුවමට එකඟ වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැත්තේ.
දින ගණනාවක් තිස්සේ ඔහු තම සහෝදරයාට මරණ දඬුවම නියම කරන ලෙස කළ සියලු පෙත්සම් ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඔහු වරදකාරී හැඟීමෙන් පෙලෙන්නට ඇත.
රජතුමනි, අනෙක් අය—
මට තනියම ඉන්න ඕන වුණා, ඒ නිසා මම ඒගොල්ලන්ව පිටත් කළා.
මම හිතුවේ ඔයත් ගිහින් ඇති කියලා.
තේ ටිකක් බොන්න.
ඔයාගෙ හිත හොඳටම රිදිලා ඇති.
ඔයා කතා කරන්නම ඕන කෙනෙක්.
වෙන කාටත් වඩා ඔයා මගේ හිත කැඩුවා.
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
ඔයා කවදාවත් ඇනෙක්ස් ගොඩනැගිල්ලට එන්නෙ නෑ.
මම දැන් වැඩ ගැන කාර්යබහුල වෙලා හිටියේ...
ඔයා මාත් එක්ක තනි වෙන එක මගහැරගෙන හිටියා නේද?
මම ඔයාගෙන් උත්තරයක් ඉල්ලයි කියලා ඔයා බයද?
මේ දවස්වල ඔයා මට සලකන්නේ අනිත් අය සලකන විදියටමයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ, උතුමාණනි.
අනිත් හැමෝම වගේ ඔයාත් මට බයයි.
මම මගේම සහෝදරයාව මැරුවා නිසාද?
තමන්ගේම මස් ලේ මරාගත්ත මිනිහා එක්ක ඔයාට සැනසීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
රජතුමනි, ඔබ එවැනි දෙයක් පවසන්නේ කෙසේද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒ වගේ ඇස් වලින් මා දිහා බලන්නේ?
ඔබේ වේදනාවේ සහ දුක් වේදනාවල ගැඹුර මට පෙනේ.
රජතුමනි, ඔබ වහන්සේ සිහසුනට පත් වූ දා සිට දුක් වින්දා.
එතැන් සිට ඔබ කිසිදා සාමකාමීව සිටින බවක් නොපෙනුණි.
මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන,
නමුත් මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඉතින් මට දවසින් දවස අසරණ වෙනවා දැනෙනවා.
මට හොඳ කඩු කුසලතා ඇති රණශූරයෙක් වෙන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
එහෙනම් අඩුම තරමේ මට මගේ කඩුවෙන්වත් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
විකාර.
මාව ආරක්ෂා කරන්න ඇති තරම් රණශූරයෝ ඉන්නවා.
ඔබ හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි
මට ඔබෙන් ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ.
අද ඔයාට වාසනාවක් නෑ.
ඔයයි මමයි ඔක්කොම තනියම.
රජතුමනි, ඔබ බීමතින් සිටී.
අද ඔයා මට මොනවා කිව්වත්, හෙට ඔයාට ඒක මතක නෑ.
ඔබ පැවසූ පරිදි,
මම හෙට හැමදේම අමතක කරනවා.
අද වෙන හැම දෙයක්ම මට අමතක වුණොත්, මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්, හරිද?
රජතුමනි, ඔබ අමතක කළත් මම අමතක කරන්නේ නැහැ. ඉතින් කරුණාකරලා—
ඔයා හරි.
ඔයාට මතක ඇති.
ඒක තමයි මම ඔයාට දෙන දඬුවම.
දඬුවම්?
මම කළ වරද කුමක්ද?
ඔයා මාව ඈත් කරන්න හැදුවා.
උතුමාණනි?
ඔයා මට උපභාර්යාවක් නම් කරනවද?
ඔබට උරුමක්කාරයෙක් නැත.
මේක මෙහෙම ගියොත්, ඔයාගේ මියගිය සීයා ගැන මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙයි.
රාජකීය පෙළපත දිගටම පැවතීම සහතික කිරීම සඳහා උපභාර්යාවක් පත් කිරීම මගේ යුතුකමයි.
මගේ පැත්තේ තියාගන්නේ කවුද කියලා මම තීරණය කරන්නම්.
එහෙනම් ඉක්මන් කරලා ඔයාගේ උපභාර්යාව නම් කරන්න.
ජොසොන් දේශයේ ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම කාන්තාවක් සිටිය හැකිය.
ඔබේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට එඩිතර වන කාන්තාවක් සිටීද?
කරුණාකරලා මට මගේම වැඩක් කරගන්න දෙන්න.
මෙය ඔබේ ව්‍යාපාරය පමණක් නොවේ.
වැන්දඹු රැජින ලෙස, එය මගේ ද කාර්යයකි.
මම ඔබට උපභාර්යාවක් නම් කරමි.
ඔබේ යුතුකම වන්නේ එකඟ වීමයි.
ඉතින් ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැතුව මගේ උපභාර්යාව තීරණය කරයිද?
ඔයා මගේ සහෝදරයාව පිටුවහල් කරනකොට මගෙන් උපදෙස් ගත්තද?
ඔබ තවමත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස සිටියදී මම ඔබට මගේ සහාය ලබා දුන්නා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ සිහසුනට පත් වූ වහාම මට ඔබේ ණය ගැන අමතක විය.
ඔබ මේ රටේ පාලකයා වුවද,
රාජකීය නිවසේ කටයුතු සම්බන්ධයෙන් මට සම්පූර්ණ අභිමතය ඇත.
ඒ නිසා මට අකීකරු වෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම ඔබේ මහරජාණන්ට සුදුසු කාන්තාවක් තෝරා ගන්නෙමි.
- ප්‍රධාන නපුංසකයා.
- ඔව්, උතුමාණනි.
අම්මා දැන් කොහෙද?
ඔයා වැන්දඹු රැජින එක්ක සන්ධානගත වුණේ ඇයි?
ඔයා මගේ සහෝදරයා සහ බෑණනුවන් මරන්න හැදුවාම,
මට උදව් කරන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කළා.
ඒ නිසා මම ඇය ඔබේ උපභාර්යාව තෝරා ගැනීමට විරුද්ධ වුණේ නැහැ.
මට එහෙම කරන්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඕනෑම අවස්ථාවක, එය හුදෙක් විධිමත් භාවයක් පමණි.
ඔබේ උපභාර්යාව වන කාන්තාව දැනටමත් තෝරාගෙන ඇත.
ඌ කව් ද?
ඒ හොං ඩියොක් රෝගේ සහෝදරියද?
හොං සාමිවරයා පක්ෂපාතී යටත්වැසියෙකි, එබැවින් ඔහුගේ සහෝදරිය -
මගේ අවසරයකින් තොරව විශ්වාසවන්ත යටත්වැසියෙකු ඔබව හමුවෙයිද?
ඉතින් ඔබ හොං සාමිවරයාව වැන්දඹු රැජිනට හඳුන්වා දුන්නාද?
හොං ඩියොක් රෝ කොටසක් වීම ගැන ඔබ අතිශයින් සතුටු විය යුතුයි
හොං වංශයත් ඔබ වගේමයි.
- උතුමාණනි.
- ඔව්?
ඔයා හිතපු විදියටම හැමදේම සිද්ධ උනා අම්මේ.
මගේ රැජින ඉහළම වංශාධිපතිත්වයේ කාන්තාවක්.
නව උපභාර්යාව ද වංශාධිපතිත්වයේ සාමාජිකාවක් වනු ඇත.
ඒ වගේම ඔබ වගේම හොං වංශයේ සාමාජිකයෙක්.
ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
උතුමාණනි.
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඒ ඔබ දැනටමත් ඔබේ හදවතේ වෙනත් කාන්තාවක් ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා නිසා.
ඔයා දන්නවද හොං සාමිවරයා මාව බලන්න ආවම මම කාටද කතා කළේ කියලා?
මම සුං ඩියොක් ඉම්ට කතා කළා.
මම ඇයගෙන් ඔබේ උපභාර්යාව වෙන්න ඇහුවා
සහ සැමවිටම ඔබට සහාය වන්න.
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
මට ඔහුගේ උපභාර්යාව වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇය කළාද?
ඇත්තටම ඒ වචන කියනවද?
උතුමාණනි,
ඔයා කැමති නම් මට ඒ කෙල්ලව ඔයාගේ උපභාර්යාව කරගන්න කියලා බල කරන්න පුළුවන්.
මම කෙල්ලට ආදරේ කරන අතරේ,
ඔයා මගේ පුතා, මගේ ජීවිතේටත් වඩා මට වටිනවා.
ඔයා මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
රජතුමනි, ඔබ සොයන පොත මෙයද?
ඒ පොත ඔයාව මෙතනට කැඳවන්න හේතුවක් විතරයි.
මට ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මගේ අම්මව දැක්කද?
ඇය ඔයාව මගේ උපභාර්යාව වෙන්න ඉල්ලුවද?
ඔව්, උතුමාණනි.
එතකොට ඔයා එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඒක ඇත්ත, මහරජතුමනි.
මට ඇයි මගේ අම්මගෙන් ඒ වගේ දෙයක් අහන්න වෙන්නේ?
ඔබ පිළිගත්තත් ප්‍රතික්ෂේප කළත්,
මට කෙලින්ම දැනුම් දෙන්න තිබුණා!
ඔයා මොකද ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
මම කොච්චර තරහෙන් හිටියත්, මම කවදාවත් ඔයාට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මගේ අනියම් බිරිඳ වෙන්න කැමති නැත්තේ?
ඒ මට සියල්ල අහිමි වන නිසා.
මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබව වඩාත් පැහැදිලි කරගන්න.
මම ඔබේ උපභාර්යාව වුණොත්,
මම මගේ සියල්ල ඔබට දිය යුතුයි, මගේම කිසිවක් ඉතිරි වෙන්නේ නැහැ.
එය මිනිස් ස්වභාවයයි.
ඔබ ඔබේ සියල්ල දෙන මිනිසාගෙන් සියල්ල ලබා ගැනීමට.
කෙසේ වෙතත්, මහරජතුමනි, ඔබ වහන්සේට ඔබේ මුළු ආත්මයම මට දිය නොහැක.
මම කරන්නම්
ඔබේ ජීවිතයේ අසංඛ්‍යාත කාන්තාවන්ගෙන් එක් අයෙකු පමණක් වන්න.
නමුත් මගේ මුළු ජීවිතයම වෙනස් වනු ඇති අතර ආපසු යාමක් සිදු නොවනු ඇත.
මට හැමදේම නැති වෙයි කියලා බයයි.
ඔයා බයද මගේ ආදරේ නැති වෙයි කියලා?
නැහැ, උතුමාණනි.
මට මාවම නැති වෙයි කියලා බයයි.
මම මගේ යෝජනාව ටික කලකට කල් දමමි.
මම එය කල් දමමි, නමුත් මම අමතක නොකරමි.
හෙලෝ, සහකාර උපදේශක.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබ දැන්වීම දුටුවාද?
වැන්දඹු රැජින ආඥාවක් නිකුත් කර ඇත.
මම දන්නවා.
ඉතින් ඔවුන් උපභාර්යාවක් තෝරා ගනීවිද?
ශක්තිමත්ම අපේක්ෂකයා කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
හෙලෝ, හොං උතුමාණනි. සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා අද ගොඩක් කඩවසම්.
අතිගරුතුමනි.
ආයුබෝවන්.
උපභාර්යාව තෝරා ගැනීම වැන්දඹු රැජිනගේ කාර්යයක් බැවින්,
රාජකීය සභාව තුළ ඒ ගැන සාකච්ඡා කිරීම මම තහනම් කරමි.
මුළු ජාතියේම ඉරණම රඳා පවතින්නේ රාජකීය උරුමක්කාරයෙකු බිහිවීම මත ය.
අපට එවැනි වැදගත් කාරණයක් නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
බලය ඇත්තේ වැන්දඹු රැජිනට පමණි.
මගේ උපභාර්යාව වීමට කාන්තාව තෝරා ගැනීමට.
රාජකීය වැඩිමහල්ලා විසින් කරන ලද තේරීම පිළිගැනීම හැර මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
සැබවින්ම පක්ෂපාතී සේවකයෙකු මෙම කටයුත්තට සම්බන්ධ නොවනු ඇත.
උතුමාණනි,
මම, ෂිම් හ්වි වොන්,
මම ඔබෙන් එක ප්‍රශ්නයක් අහන්න කැමතියි.
සහකාර උපදේශකතුමනි, ඔබට කතා කළ හැකියි.
මට තාමත් තේරුම් ගන්න බැරි වුනා
මහරජතුමාගේ මහා සැලැස්ම.
උතුමාණන් වහන්සේ සැමවිටම රාජකීය පුස්තකාලයේ රැඳී සිටිති.
සහ පහත් පසුබිම්වල නිලධාරීන් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට අවධාරනය කරයි.
මම ඇහුවේ නැත්නම් මට සමාවෙන්න වෙයි
මේ වගේ අයගෙන් ඔයාට තියෙන ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
ඔබේ ඉදිරි මහා සැලැස්ම කුමක්ද?
රජයේ නිලධාරීන් අතර ඇති සමහර අපයෝජන ඉවත් කිරීමට මම කැමතියි.
ඒ වගේම, මම ඉටු කර ගැනීමට කැමති දේවල් තුනක් තියෙනවා.
මම යාඕ අධිරාජ්‍යයාවත් නෙවෙයි.
(T/N: යාඕ අධිරාජ්‍යයා ජනප්‍රවාදගත චීන පාලකයෙක්)
තුනක් ඕනෑවට වඩා අභිලාෂකාමී විය හැකිය.
දෙකක් ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි.
ඇත්තටම, ඒ ගැන හිතන්න. දෙකක් වුණත් වැඩියි.
මට එකක් පමණක් ඉටු කළ හැකි නම්, එය සතුටුදායක වනු ඇත.
වාරිමාර්ග.
වාරිමාර්ග?
ඔයා කතා කරන්නේ ජල සැපයුම් පද්ධති අලුත්වැඩියා කිරීම ගැනද?
මම අදහස් කරන්නේ ගංවතුර සහ සාගතය වැළැක්වීම සඳහා වේලි සහ වාරිමාර්ග ඉදිකිරීමයි.
මහරජාණෙනි, ඒ සඳහා රාජ්‍ය ආයතනයක් තිබෙනවා.
නමුත්
ජල වැඩ වලට වඩා වැදගත් කිසිවක් නැතැයි මම සිතමි.
සහ කිසිවක් ඊට වඩා හදිසි නැත.
ඉතින් අපි මේ කාරණය සාකච්ඡා කරමු.
සහකාර උපදේශකතුමනි, මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඔබේ අදහස් දැනගැනීමට මම කැමතියි.
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
මට මේ ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ.
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් යමෙකුට මතයක් තිබේද?
මහරජතුමනි, ඔබ වහන්සේ නොඑනු ඇතැයි මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි.
අපි ඔබේ සහකරු තෝරා ගන්නා බැවින්, ඔබ සහභාගී වීම පමණක් සුදුසුයි.
ඔහ්, ඒ ඔයා.
උතුමාණනි.
ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මෑතකදී, මට කම්මැලියි.
ඇයි ඔයා ඇවිත් මට පොත් ටිකක් කියවන්නේ නැත්තේ?
ඔබ කැමති නම්,
හොඳින් කියවන රාජ සභික කාන්තාවන් කිහිප දෙනෙකු මම තෝරා ගන්නම්.
ඒවා ඔබේ මාලිගාවට යවන්න.
මම ඇයට කැමතියි.
උන්වහන්සේගේ කැමැත්ත පරිදි කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
ඔයාගේ ආච්චිට ටිකක් කරකැවිල්ල දැනෙනවා.
මම ඇවිදිනකොට ඔයා මට උදව් කරනවද?
ආච්චි කෙනෙක් විදිහට, මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම්.
යමක් ආශා කිරීමේ වරදක් නැත.
දැන් ඔබ රජෙක් නිසා, ඔබට ඕනෑම දෙයක් ආශා කළ හැකිය.
ඔබට එය එසේ වීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට එය එසේ වීමට අණ කළ හැකිය.
ඔබ කියන්න හදන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ, උතුමාණනි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට සැමවිටම ඔබට උදව් කළ හැකිය.
මට ඔයා ඒක දැනගන්න ඕන.
මට ඕන කරන එකම දේ හොඳ රජෙක් වෙන එක විතරයි.
මම සුළු කාරණා නොසලකා හැරීමට උපරිම උත්සාහයක් දරමි.
එහෙනම් ඔයා තව උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
මගේ මතය අනුව ඔබ කිසිවක් සාක්ෂාත් කරගෙන නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ සීයා මැරුවා.
සහ ඔබේ නැන්දාගේ හදාගත් පුතා
සහ ඔබේම සහෝදරයා පවා.
ජීවත් වීමට ඔබට අරගල කිරීමට සිදු වූ බව මම දනිමි.
නමුත් මට කිසිවක් නොපෙනේ.
ඔබ මෙතෙක් ඉටු කර ඇති දේ.
ඔබ දන්නා පරිදි, වොන්බින් කුමරිය උන්වහන්සේගේ උපභාර්යාව ලෙස තෝරාගෙන ඇත.
ඇය මුලින්ම මාලිගාවේ නීති රීති සහ ආචාර විධි ඉගෙන ගත යුතුයි.
මාලිගාවේ ආර්යාව වන ක්වොන්, උපභාර්යාව වන වොන්බින්ගේ මාලිගයට පිටත්ව ගොස් ඇත.
ඇය නොමැති කාලය තුළ කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවිය යුතුය.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
හොං සාමිවරයා හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඔහුට උසස්වීම් පිට උසස්වීම් ලැබුණා.
දැන්, ඔහුගේ සහෝදරිය උන්වහන්සේගේ උපභාර්යාව ලෙස නම් කර ඇත.
ඔයා හැමදාම එයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
දැන් ඔයාට පේනවද එයා ඇත්තටම කවුද කියලා?
ඔහු අභිලාෂකාමී බලවතෙකි.
ඔයා නරක වචන කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා සර් ප්‍රෙසෙප්ටර්.
ඔහු තවදුරටත් සර් ප්‍රෙසෙප්ටර් නොවේ.
ඔහු කුරිරු බලයක් දරන සාමිවරයාගේ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයෙකි.
ඔබ දන්නවා, ඔහු රාජද්‍රෝහී චෝදනාව මත රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවන් දුසිම් ගනනකට වධ හිංසා කළා.
අහිංසක අයට පවා වධ හිංසා කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
කියුං හී…
ඒ ඇති.
මේඩන් සන්ග්?
උපභාර්යාව වොන්බින්!
ඒ ඔබයි!
මට ඇත්තටම ඔයාව ආයෙත් දකින්න ඕන වුණා.
බලන්න.
ඔයා මට දුන්න සුවඳ විලවුන් මල්ල තාමත් මගේ ළඟ තියෙනවා.
මගේ සහෝදරයා ඉඳහිට ඔබ ගැන කතා කරනවා.
ඔයා හොඳ කෙනෙක්, විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් කියලා එයා කිව්වා.
මහරජතුමනි, උපබිසව වොන්බින්!
උතුමාණනි!
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ, මහෝත්තම වොන්බින්?
උන්වහන්සේ අද රාත්‍රියේ උපබිසව වොන්බින්ගේ මාලිගාවට යනවා.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
එයා අද රෑ ආපහු එන්නෙ නෑ, ඒ නිසා එතන ඉඳලා වැඩක් නෑ.
මෙන්න, මම ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්නම්.
එය කුමක් ද?
ඒකෙ කපු තියෙනවා. ඒක හරිම මෘදුයි, අල්ලන්න හොඳයි.
ඇයි ඔයා බිත්තියට හේත්තු වෙලා ඇස් පියාගෙන ඉන්නෙ නැත්තෙ?
ස්තූතියි, මගේ ආර්යාවනි.
මුළු රාත්‍රිය පුරාම උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් එනතුරු බලා සිටීමට
ඔහුගේ දාසියගේ යුතුකමයි.
ඒ නිසා
ඔබේ මනස නිෂ්ඵල සිතුවිලි වලින් නිදහස් කරගන්න.
♫ එය සඳ බැස ගිය රාත්‍රී අහස වැනිය ♫
බලා සිටීමට පුරුදු විය යුතුයි.
ඔයා රජතුමාට සේවය කරන මාලිගාවේ සේවිකාවක් විතරයි.
♫ මල් පෙති පවා ♫
♫ එකින් එක වැටෙන්න ♫
♫ ආදරය, ඒක අසාමාන්‍ය හැඟීමක් නෙවෙයි ♫
♫ ඒ හැඟීම් එක්ක, මම ඒ තනිකම දවස් විඳදරාගත්තා ♫
♫ ඔබේ තද වැළඳගැනීමෙන් ♫
♫ මම කඳුළු නවත්තගත්තා ♫
♫ ඔයා මගේ ජීවිතේ සම්පූර්ණයෙන්ම අල්ලාගෙන ඉවරයි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥